DOCUMENTO OFICIAL RUN! For the Flag.

ÍNDICE
·Aviso legal.
·RUN! FOR THE FLAG.
·Objetivo el juego.
·Desarrollo del juego.

AVISO LEGAL:
·Objeto de la WEB.
·Acceso y uso.
·Contenidos.
·Usuarios.
·Politica y privacidad.
·Límites de la responsabilidad civil.
·Juridistricción.
-"Run! For the flag" no se responsabiliza de actos fuera del límite de la aplicación.

RUN! FOR THE FLAG:
El juego ofrece distintos modos de entretenimiento deportivo, se puede jugar en solitario o en equipo.
El objetivo principal es ganar el máximo número de puntos para reflejarlo en el ranking.
Activa el GPS, pon en marcha el modo de juego deseado y corre.
Dependiendo del nº de puntos en la estadística del ranking, se pueden ganar premios físicos y digitales.
No importa el donde, la zona de juego es a elejir en todo el mundo. 

OBJETIVO DEL JUEGO:
-Modo Contrareloj:
En este modo, consiste en complementar una carrera en solitario en el mínimo tiempo posible.
Antes de empezar, se elije la zona de juego deseada y sus posibles variantes como, radio de la zona, nº de banderas, etc..
Activa el GPS y corre.

-Modo Conquista:
Consiste básicamente en formar 2 o más equipos de mínimo 1 persona por equipo.
Capturar las banderas enemigas en el límite de tiempo personalizado.
Antes de empezar, se elije la zona de juego deseada y sus posibles variantes como, radio de la zona, nº de banderas, etc..
Activa el GPS y corre.

-Modo Bandera Humana:
Este modo de juego, se forman 2 equipos o más de mínimo 2 personas por equipo.
Consiste en obtener puntos por mantener la bandera a salvo, o por adquirir la bandera enemiga.
Cuantas más banderas se capturen o mantengan, más puntos obtendrán al final de la partida.
Antes de empezar, se elije la zona de juego deseada y sus posibles variantes como, radio de la zona, nº de banderas, etc..
Activa el GPS y corre.

DESARROLLO DEL JUEGO:
-Modo Contrareloj.
Una vez dentro del juego, despues de elejir la zona deseada y el número de banderas.
El jugador se situa en la zona de la bandera A, comineza el juego y empieza el tiempo.
Consiste en completar la carrera del punto A, pasando por B, y así consecutivamente hasta llegar a X.
Llegados a X, se para el tiempo y se obtiene la puntuación merecida por el personaje.
Los puntos se sumarán a la trayectoria Contrareloj y al tablero General.

-Modo Conquista.
Los Equipos una vez formados con el Modo EQUIPO.
El EVENTO, una vez creado y preparado para la incorporación de los equipos.
Una vez dentro del juego, despues de elejir la zona deseada, el tiempo límite y el número de banderas.
Los equipos preparados en sus bases en los extremos del mapa.
Empieza el juego cuando los líderes esten preparados.
Consiste en conseguir puntos a base de capturar banderas rivales, tambien ganas puntos al proteger las propias.
Cuando el tiempo se acabe, gana el equipo que más puntos ha sumado en Conquista.
Los puntos se sumarán a la trayectoria Conquista y al tablero General.

-Modo Bandera Humana.
Los Equipos una vez formados con el Modo EQUIPO.
El EVENTO, una vez creado y preparado para la incorporación de los equipos.
Una vez dentro del juego, despues de elejir la zona deseada y el tiempo límite.
Los equipos preparados en sus bases en los extremos del mapa.
Empieza el juego cuando los líderes esten preparados.
Consiste en capturar la bandera humana rival, visible en el mapa. O bien mantener tu bandera el máximo de tiempo.
Cuando el tiempo se acabe, gana el equipo que más puntos ha sumado en Bandera Humana.
Los puntos se sumarán a la trayectoria Bandera Humana y al tablero General.

